Список алгоритмов
=================

Поиск в глубину
---------------

1. Поиск в глубину (строим d-лес, выделяем обратные рёбра).
2. Поиск циклов.
3. Поиск компонент связности неориентированного графа.
4. Поиск компонент слабой связности орграфа.
5. Поиск компонент сильной связности орграфа.
6. Поиск мостов.
7. Поиск шарниров.
8. Поиск эйлерова цикла (алгоритмов Хирхольцера).
9. Проверка на двудольность.
10. Обход дерева (preorder, inorder, postorder).
11. Создание лабиринта (случайный поиск в глубину + добавление случайных циклов).


Поиск в ширину
--------------

1. Поиск в ширину (строим b-лес, выделяем обратные рёбра).
2. Определение окрестности вершины заданного радиуса (в рёбрах).
3. Поиск кратчайшего (в рёбрах) пути между парой вершин.
4. Заливка однотонной области в растре.


Кратчайшие пути
---------------

1. Алгоритм Дейкстры (с заданным радиусом окрестности).
2. Алгоритм A\*.
3. Алгоритм Беллмана-Форда.
4. Алгоритм Флойда-Уоршелла.
5. Алгоритм Джонсона.


Минимальные остовы
------------------

1. Алгоритм Ярника-Прима-Дейкстры.
2. Алгоритм Краскала.


Перебор с возвратом
-------------------

1. Поиск изоморфизма между графами (перебор с возвратом).
2. Поиск изоморфного подграфа.
3. Поиск максимальной клики.
4. Поиск гамильтонова цикла.
5. Оптимальная правильная вершинная раскраска.


Максимальный поток в сетях
--------------------------

1. Алгоритм Эдмондса-Карпа.
2. Алгоритм Диница.
3. Алгоритм проталкивания предпотока (разные варианты).
4. Алгоритм Хопкрофта-Карпа (наибольшее паросочетание в двудольном графе).


Разное
------

1. Декартово произведение графов.
2. Топологическая сортировка.
3. Построение рёберного графа.
4. Субоптимальная правильная вершинная раскраска.
5. Алгоритм Куна-Манкреса (оптимальное паросочетание на полном двудольном графе).


